Specijalno za forum IPTV Zezanje
3 милијарди човечки животи беа
уништени на 29-ти Август, 1997.
Преживеаните од нуклеарниот оган
ја нарекоа војната Судниот ден.
Преживеаа само да се соочат
со новата ноќна мора,
војната против машините.
Компјутерот кој ги контролираше
машините Скајнет,
испрати два терминатора
назад низ времето.
Нивната мисија: да го уништат
водачот на отпорот на луѓето:
Џон Конор. Мојот син.
Првиот терминатор беше програмиран
да ме нападне мене.
во 1984 година,
пред Џон да се роди.
Не успеа.
Другиот е програмиран да го
нападне самиот Џон,
додека сеуште беше дете.
Како и порано, Отпорот беше во
состојба да испрати осамен воин.
Заштитникот на Џон.
Само прашање на време беше
кој прв од нив ќе стигне до него.
Ќе ми треба твојата облека, чизмите,
и твојот мотор.
Заборави да кажеш 'те молам'.
Земи ги.
Не можеш да дојдеш и
да земеш нечиј мотор, синко.
Сега симни се пред јас
да те симнам.
Така е, проклет да си!
Арт 31 Давид покажи ми
ја шифрата 6
кај 6-та улица на мостот
во Сната Фе
електрично пореметување.
10-4. 31 Давид.
Џон! Влези внатре и среди го
тој неред во твојата соба.
Твоите старатели се некои
кретени, а?
Се колнам дека ми е доста од
тоа момче.
Веќе не сака ни да ми одговори.
- Душо. Мрдни се!
Ќе станеш ли веќе
да ми помогнеш?
Тод.
- Што е?
Веќе еден месец не ја ичистил
својата соба.
Ах. Итно е, нели.
Почекај, ведаш ќе го средам тоа.
Џон! Ајде влегувај внатре, и направи
го она што ти го вели мајка ти!
Таа не ми е мајка. Тод!
Овој следниот пациент е интересен.
Го следам овој случај со години.
29 годишна жена...
...дијагоностицирана со
жизофреничко пореметување.
Депресија, нервоза, насилнички
испади, мании на гонење.
Архитектурата на нејзината манија
е крајно единствена.
Таа верува дека машина
наречена "Терминатор",
која изгледа човечки, нормално, е
испратена назад низ времето за да ја убие.
Тоа е оригинално!
И исто така дека таткото на
незиното дете бил воин,
испратен да ја заштити.
- Не.
Тој е исто така од иднината.
2029 година,
ако добро се сеќавам.
Еве не.
Доброутро, Сара.
Доброутро, Др. Силберман.
Како ви е коленото?
Во ред е, Сара.
Ми го заби моливото во чашката
од коленото пред неколку недели.
Бројни обиди за бегство.
Да одиме понатаму?
Не сакам да гледам кога пациентите
ги уништуваат своите соби.
Погрижете се да го добие својот Tоразин.
- Ќе го средам тоа.
Време е за лекови, Конор.
Ти ги испиј.
Мораш да бидеш добра.
Одиш на ревизија ова поладне.
Не сакам да ги земам.
Не сакам никакви проблеми.
- Никакви проблеми...
Така е, испржи ја.
Последен повик, шеќеру.
Убави соништа.
Дали сте вие законскиот старател
на Џон Конор?
Така е.
Што сторил сега?
Можам ли да разговарам со него,
ќе ве молам?
Би можеле кога тој би бил овде.
Отиде на својот мотор.
Би можел да биде било каде.
Имате ли фотографија од Џон?
Да, секако. Почекајте.
Ќе ми кажете ли за што
се работи?
Само сакам да му поставам
неколку прашања.
Убаво момче.
Може ли да ја задржам ова фотографија?
- Да. Секако.
Беше овде некој тип и
го бараше утрово исто така.
Голем човек на мотор. Има ли
тоа некоја врска со ова сега?
Не. Јас не би се грижел за него.
Благодарам на соработката.
Ве молам внесете ја вашата
кредитна картичка!
ПИН код...
Побрзај,
ова трае предолго!
Ајде малечка, ајде малечка...
Така е! ПИН код...
Од кого го научи ова?
- Од мојата мајка.
Мислам, мојата вистинска мајка.
Подигни 300 долари.
Ајде, малечка. Ајде...
Успеа!
Лесни пари! Одиме!
Така!
- Лесна работа!
Тоа е таа?
Да.
Значи таа е прилично кул, a?
- Нe. Таа е тотален лудак.
Затоа е во Пескадеро,
во ментална институција.
Се обиде да разнесе
компјутерска фабрика,
но беше ранета и уапсена.
- Уф, срање.
Таа е тотален губитник.
Ајде,
одиме да ги потрошиме овие пари!
Сара.
Сара, разбуди се.
Кајл?
Ти си мртов.
Каде е нашиот син, Сара?
Ми го одзедоа.
Тој е сега метата.
- Знам!
Тој е сам.
Мораш да го заштитиш.
Знам.
Ти ми кажи како да го
сторам тоа.
Тој веќе не ми ни верува.
Го изгубив.
Ти си јака, Сара,
појака отколку што мислеше
дека можеш да бидеш. - Нe.
На нозе, војнику!
Те сакам.
И секогаш ќе те сакам.
Потребен си ми.
- Секогаш ќе бидам со тебе.
Се сеќаваш ли на пораката?
"Иднината не е одредена.
Нема судбина освен онаа која
сами ја создаваме."
Остани со мене.
Не му остана уште многу време
на овој свет, Сара.
Кајл, не оди!
Кајл!
Тоа е како огромно стробоскопско
светло,
гори директно во моите очи.
Некако сеуште можам да гледам.
Види,
знаеме дека сонот е ист секоја
ноќ. Зошто мораме да...
Ве молам продолжете.
Децата изгледаат како изгорена
хартија,
црна,
неподвижна.
А тогаш ги стигнува ударниот бран...
...и тие се разлетуваат како лисја.
Соновите за крајот на светот
се доста чести, Сара.
Тоа не е сон, морону.
Тоа е стварност.
Го знам датумот кога тоа ќе се случи!
- Сигурен сум дека тебе ти делува реално.
На 29-ти Април, 1997 ќе ти делува
прилично ебено реално и на тебе!
Секој кој нема да носи заштитен
фактор од два милиона
ќе има многу лош ден,
разбираш ли?
Боже, ти мислиш дека си
безбеден и жив.
Ти си веќе мртов. Сите.
Тој. Ти. Ти си веќе мртов!
Ова место,
се што гледаш, се ќе исчезне.
Ти си тој кој живее во ебен
сон, Силберман!
Затоа што јас знам дека тоа
ќе се случи.
Ќе се случи!
Се чувствувам многу подобро сега.
Појасно.
Да. Твојот став се поправи многу
во последно време.
Помогна тоа што имам цел,
нешто на што се надевам.
А што е тоа?
Ми кажавте дека ако покажам
наредок по шест месеци,
дека ќе ме преместите во крило
со минимална безбедност
и дека ќе можам да имам посети.
Па, поминаа шест месеци.
Се радував на средба со мојот син.
Разбирам.
Да се вратиме на она што го
зборуваше
за оние машини, терминаторите.
Сега мислиш дека тие не постојат?
Не постојат.
Сега го знам тоа.
Но во повеќе наврати ми рече
како си здробила еден во
хидраулична преса.
Да сум, би морало да постои
некаков доказ.
Би нашле нешто во фабриката.
Разбирам.
Значи ти повеќе не веруваш
дека компанијата прикрила се?
Не, зошто би?
Ајде да ја пробаме новата позиција.
Точно, таму.
Нервните сензори се точни,
затоа што работи.
Сите нерви се центрирани.
Можеби инхибиторите откажале.
Господине Дајсон?
Материјалниот тим..
...пушта уште една серија ова
попладне, и морате да, ја потпишете..
Морате да ја потпишете
отпусницата.
Ајде. Ќе го земам тоа.
Знам дека не бев овде долго време,
но се прашував дали знаете...
Што дали знам?
Па дали знаете,
од каде дошол.
И јас го поставив еднаш истото
прашање. И знаеш што ми рекоа?
"Не прашувај."
Здраво, Г-не. Дајсон. - Како оди?
- Во ред.
Ставете го клучот.
Лево и три, два, еден, свртување.
Како се жената и децата?
- Oдлично, благодарам.
Па што мислите, докторе?
Покажав наредок,
зар не?
Па, Сара, еве во што е проблемот:
Јас знам колку си паметна.
Само ми го зборуваш она што
сакам да го слушнам.
Мислам дека не веруваш во она
што го зборуваш.
Ако те ставам под намалена безбедност
ти ќе се обидеш пак да побегнеш.
Морате да ме пуштите да го видам синот.
Ве молам.
Во голема опасност е.
Беспомошен е без мене.
Ако ми дозволите само еден телефонски повик. -Се
плашам дека не можам. Барем не уште некое време.
Не гледам друг избор туку да и
предложам на ревизорната комисија
да останеш овде уште
шест месеци.
Курвин сине!
Вие не знаете што правите!
- Среди ја веднаш!
Примерен граѓанин.
Штотуку се размнинавте.
Отиде пред петнаесет минути.
Мислам рече дека ќе оди во
" Галерија". - Дa.
" Галерија"?
Ќе земам парички.
Ќе се вратам, в ред?
Девојче, дали го познавате
Џон Конор? - Нe.
Го знаеш ли ова момче?
Не, не го знам.
Џон.
- Не сега.
Те бара еден полицаец,
погледни.
Бегај човеку, само оди.
-Важи.
Мислам дека го видов момчето кое
го барате.
Не би требало да бидете овде!
Легни долу!
Ајде!
Проклетство!
Во ред, тајм аут.
Сопри го моторот!
Ајде, сопри го моторот.
Немој да го разбереш ова погрешно.
Ти си Терминатор, зар не?
Да. Сајбердајн Системс, Модел 101.
Срање!
Ти си навистина вистинит!
Ти си машина одвнатре,
а однадвор си жив?
Јас сум кибернетички
организам.
Живо ткиво
преку метален едноскелет.
Ова е напнато.
Среди се, Џон.
Не си овде да ме убиеш.
Тоа го разбрав тој дел и сам.
Значи во што е фината?
Мојата мисија е да те заштитам.
Зар? Кој те испрати?
Ти.
35 години од денеска
ти ме репрограмираше
да бидам твој заштитник овде,
во ова време.
Ова е длабоко.
Оној другиот тип,
тој е Терминатор како ти, зар не?
Не како јас. Тој е T-1000.
Напреден прототип.
Мислиш понапреден од тебе?
Да. Миметичка полилегура.
Што значи тоа?
Течен метал.
Каде одиме?
- Мораме да го напуштиме градот.
И да ги избенуваме властите.
Мораме да наминеме до мојата куќа
да земам некои работи. - Негативно.
T-1000 дефинитивно ќе се обиде
да те побара таму.
Дали си сигурен?
- Јас би го сторил тоа.
Гледај, Tод и Џанел се кретени
но морам да ги предупредам.
Срање! Имаш ли паричка?
Ало?
Џанел јас сум.
Џон?
- Дa.
Дали е се во ред
- Секако.
Дали си ти во ред?
- Во ред сум.
Џон, доцна е. Почнав да се грижам
за тебе.
Ако побрзаш, можеме да вечераме
заедно. Правам говедска чорба.
Нешто не е во ред.
Таа никогаш не е толку фина.
Каде се наоѓаш?
На што лае проклетото куче?
Замолчи,
гомно едно!
Кучето лае.
Кажи му на малиот да
се ослободи од овој кретен.
Душо, доцна е.
Дали е тој веќе таму?
Дали си во ред?
Овде сум. Во ред сум.
- Дали си сигурен?
Како се вика кучето?
- Mакс.
Еј Џанел, што не е во ред со Вулф?
Го слушам како лае.
Дали е тој ОК?
Вулф е в ред, душо.
Каде се наоѓаш?
Твоите старатели се мртви.
Потребен ми е момент.
Ми велиш дека оваа работа може
да имитира се што ќе допре?
Се што ќе собере преку
физички контакт.
Ова не е вистинито!
Може ли да се маскира во кутија
цигари?
Само во објекти со слична големина.
Зошто не во бомба или во нешто
што би ме средило?
Не може да формира комплексни машини.
Оружјето и експлозивите имаат хемикалии,
подвижни делови.
Не работи на тој начин.
Но може да формира цврсти
метални облици.
Како на пример?
- Ножеви и оружја за убоди.
Ова снимка ја снимила
надзорната камера
во полицисксата станица во
Вест Хајлен во 1984.
Таа ноќ уби 17 полицајци.
Луѓе со семејства.
Деца.
Ови снимки се направени во
трговскиот центар Реседа. Денеска.
Г-ице Конор, ние знаеме дека
знаете кој е овој тип.
Видете, само што седнав овде и
ви реков дека вашиот син исчезна,
дека неговите старатели се убиени.
Знаеме дека овој тип е замешан.
Зарем ништо не ви значи тоа?
Зарем не се грижите?
Губиме време.
Одиме.
Извинете, момци. Таа е се повеќе
и повеќе исклучена
од ралноста, како што проаѓа
времето.
Се плашам дека не може
да ни помогне сега.
Ако се рабистри и може да ни даде
било што, ќе ви се јавам. - Секако.
Даглас, однеси ја назад во нејзината
соба, те молам. - Дa, господине.
Ајде, одиме.
Поминавме доста време во
Никарагва и слични такви места.
Некое време беше со еден
луд екс-специјалец,
шверцуваше оружје.
Потоа беа и некои други типови.
Ќе завршеше со секој ако би
можела да научи нешто од него,
како би ме научила мене
да бидам голем воен водач.
Потоа ќе ја уапсеа па велеше:
'Извини малечок. Твојата мајка е луда.
Зар не го знаеше тоа?"
Се за што бев учен да верувам
испадна дека е срање.
Ја мразев поради тоа.
Но се што кажа беше вистина.
Таа знаеше.
И никој не и веруваше.
Дури ни јас.
Мораме да ја извадиме од таму.
- Негативно.
Најголеми шанси за успех
T-1000 ќе има ако
се промени во Сара Конор и те
чека тебе да направиш контакт.
Супер. Што ќе се случи со неа?
Субјектот кој е копиран
бива уништен.
Зошто не ми рече?
Мораме да одиме веднаш!
Негативно.
Тоа не е приоритет.
Еби се.
Таа е приоритет за мене!
Проклетство!
Што е твојот проблем?
Помош!
- Oва не и помага на нашата мисија!
Помогнете ми!
Тргнете ми го овој психопат.
Пушти ме!
Зошто го стори тоа?
Затоа што ми рече така.
Што?
Мораш да правиш она што
ќе ти кажам?
Еден од параметрите на
мојата мисија.
Докажи.
Стој на една нога.
Кул! Mој личен Терминатор.
Дали си во ред, малечок?
Прошетај, мајмуне.
Да одиме од овде.
- Што?
Еби се, гомно малечко.
Гомно?
Спушти ја ногата долу.
Дали ти мене ме нарече гомно?
Штотуку се обидов
да и помогнам на оваа бараба.
Фати го тој тип.
Кој е сега гомно?
Спушти го пиштолот!
Веднаш!
Бегајте одовде!
Ајде, да бегаме одовде!
Исусе, сакаше да го убиеш
тој тип!
Нормално. Јас сум Терминатор.
Слушај ме внимателно, во ред?
Не си веќе Терминатор.
Во ред?
Дали разбра?
Не можеш да одиш наоколу и
да убиваш луѓе! - Зошто?
Како тоа мислиш"зошто"?
Затоа што не можеш!
Зошто?
- Затоа што не можеш, во ред?
Верувај ми на ова.
Види, јас одам по мојата мајка.
И ти наредувам да ми помогнеш.
Имате ли Сара Корор овде?
- Малку доцна доаѓате.
Тие се внатре веќе еден час.
Само малку, ќе те пуштам внатре.
O, еве сега доаѓаат твоите
пријатели.
Еj Гвен, сакаш ли кафе?
- Нe. Благодарам.
A пиво?
- Дa, секако.
Добив Фул Хаус.
- Tоа е добро.
Мора да е мојот среќен ден.
Дa, мислам дека си во право
во врска со бројот 24.
Зголемете ја дозата на
250 милиграми.
Во исто време?
- Дa.
Ми ја скрши раката!
Во човечкото тело има
215 коски. Тоа е една.
Сега, не мрдај!
Што ќе сториш?
Зошто застанавме сега?
Мораш да ми ветиш дека
нема да убиеш никого, во ред?
Во ред.
- Заколни се.
Молам?
Само подигни ја раката и кажи:
"Се колнам дека нема да убијам никого."
Се колнам дека нема да убијам никого.
- Oдлично. Одиме.
Времето за посети е од 10 дo 16.
Од понеделник до петок.
Што работиш по ѓаволите?
Курвин сине! Пукаше во мене!
Ќе преживее.
Курвин сине!
Ајде сите да се обидеме да се смириме. -Отвори
или ќе биде мртов пред да го допре подот!
Нема шанси Конор. Пушти го.
Отвори ја вратата!
- Tоа нема да се случи.
Смири се, Сара.
Нема да ти успее, Сара.
Ти не си убиец.
Ти си веќе мртов, Силберман.
Сите овде умираат.
Затоа немој да се зафркаваш со мене!
Отвори ја вратата!
Одбиј!
Повлечете се или ќе го напумпам
со ова срање. Ветувам!
Не мрдај!
Фрли го тоа срање!
Стори го тоа! Стори го тоа!
Влезете во канцеларијата!
На подот! Со лицето долу!
Ти не!
Отвори ја вратата!
На подот! Држи ја отворена!
Сврти се кон ѕидот!
Фати ја!
Ајде, отвори ја!
Побрзо!
Го скршила.
- Отвори ја.
Одиме до околу. Ајде!
Побрзо малку!
Нe!
Нeе!
Мамо! Чекај!
Нe!
Помогни и.
- Чекај тука.
Сите ќе не убие!
Мамо, дали си добро?
Појди со мене,
ако сакаш да живееш.
Во ред е. Мамо.
Тој е тука да ни помогне.
Тргни!
Што се случува по ѓаволите?
Легнете долу!
Излези од колата!
Веднаш!
Немам повеќе.
Ајде!
- Држи.
Наполни!
Последниот.
Држи се!
Спремно!
Превземи го воланот!
Нема никој зад нас.
Дали си во ред?
- Да.
Гледаш ли нешто воопшто?
Гледам се.
Кул.
Дојди ваму.
Реков дека сум во ред.
Беше глупаво од тебе што дојде
таму, Џон.
Мораш да бидеш попаметен
од тоа.
Замалку ќе загинеше.
Што мислеше?
Не можеш да го ризикуваш својот
живот, дури ни за мене, разбираш ли?
Ти си премногу важен!
Разбираш ли?
Морав да те извадам од тоа
место. Жал ми е.
Не ми е потребна твојата помош.
Можам да се грижам за себе си.
Што не е во ред со твоите очи?
Ништо.
Па, која е твојата приказна?
Во ред си?
- Добро.
Тоа е убав мотор.
Еj, полека мајмуне.
Слушај,
знаеш ли што правиш?
Ги имам деталните планови
на човчката анатомија.
- Би се кладела.
Тоа те прави ефективен во
убивањето, нели е така? - Точно.
Те боли ли кога ќе те погодат?
Чувствувам повреди. Податоците
можат да се наречат болка.
Џон, помогни ми со светлото.
Ќе зараснат ли овие рани?
- Дa.
Одлично. Aко не можеш да се претставиш
како човек, тогаш не ни вредиш многу.
Колку долго живеете,
мислам "траете", или што веќе?
120 години со постоечката
батерија.
Можеш ли да научиш работи за
кои не си програмиран?
Како би бил...
Знаеш. Mалку повеќе човек?
Не таков кретен цело време?
мојот CPU е неуро-мрежен процесор.
Компјутер кој учи,
кој Скајнет го подесува да учи
само кога сами одиме на мисии.
Не сака да размислувате претерано
многу.
Не.
Можеш ли да го ресетираш
прекинувачот?
Ротирајте ги двата цилиндри за заклучување во
спротивен правец од стрелките на часовникот.
Стори го тоа.
Сега отворете ја вратата за
куќиштето.
Повлечи да го отпечатиш.
Одлично. Сега тргни ја склопката
за тргнување на потреси.
Сега можеш да му пристапиш
на CPU-то.
Го гледаш ли?
- Да.
Повлечи го CPU-то
за неговата базна плочка.
Повлечи.
Го гледаш ли пин прекунувачот?
Не!
Тргни ми се од патот, Џон!
- Немој да го убиеш!
" Тоа". Џон, не " него".
Во ред, " тоа".
Но нам ни е потребно " тоа".
Слушај ме. Слушај.
Подобро ни е кога сме сами.
Тој е единствениот доказ за
иднината, војната и сето тоа.
Можеби.
Не и верувам на таа работа.
Но тој е мој пријател, во ред?
Не знаеш како е кога треба да
ги убиеш една од овие работи.
Ако нешто тргне по зло, ова би можела
да биде нашата последна шанса.
Ако мене ми е судено да бидам тој
воен лидер,
можеби би можела да почнеш да
ги слушаш моите идеи понекогаш.
Ако мојата родена мајка не сака,
како очекуваш некој друг да сака?
Во ред, ќе сториме по твое.
Дали имаше проблеми?
Немаше проблеми.
Никакви.
Дали веќе учиш?
Мораме да одиме што е можно
подалку од градот.
Само тргни кон југ.
Држи ја брзината под 90.
Не сакаме да не сопрат.
Потврдно.
Не, не, не.
Мораш да го слушаш начинот
на кој што зборуваат луѓето.
Не велиш " потврдно"
или некакво такво срање.
Велиш " нема проблем".
Ако некој дојде и почнe да ти
продава срања, велиш " Изеди ме".
A ако навистина сакаш нeкого да
испалиш, тогаш " Аста ла виста, бејби".
Аста ла виста, бејби.
Или " Покасно, кретену".
Ако некој те изнервира велиш
" Олади".
Или направи комбинации.
Олади, кретену.
Одлично, го разбра.
Нема проблем.
Имаш ли нешто пари?
- Имам само неколку стотина долари.
Ќе ти ги дадам половината.
Мамо!
Земете некоја храна.
Нема смисла за хумор.
И тоа е уште една работа:
опушти се малку.
Ова твое гадно однесување е досадно.
Се однесуваш како некој штребер.
Насмеј се понекогаш.
Да се насмеам?
Да. Знаеш, насмевка.
Набљудувај.
Здраво. Убаво место имате овде.
Како оди работата?
Остави ме бре на мира.
ОК. Лош пример.
Го гледаш оној тип таму?
Тоа е насмевка.
Одлично.
Можеш да вежбаш пред огледало
или така нешто.
Сакаш ли малку од мојот
помфрит?
Ти треба ли помош?
Не.
Те средив!
- Не, не си!
Нема да преживееме, зар не?
Мислам на луѓето.
Во вашата природа е да се
уништувате меѓусебе.
Да. Големо срање, а?
Мораме да дознаеме како
е создаден Скајнет.
Кој е одговорен?
Човекот кој е одговорен е
Мајлс Бенте Дајсон.
Кој е тоа?
Дирекоторот на специјалните проекти
во Сајбердајн Ситемс Корпорацијата.
Зошто тој?
За неколку месеци ќе создаде
револуционерен микропроцесор.
Продолжи. И што потоа?
За три години Сајбердајн ќе стане
најголемиот снабдувач
на војни компјутерски системи.
Сите Стелт бомбардери ќе бидат
надградени со компјутерите на Сајбердајн.
Ќе станат беспилотни летала,
потоа, ќе летаат со перфектно
операционо досие.
Законот за финансирање на
Сајбердајн е донесен.
Системот ќе стане активен
на 4-ти Авуст, 1997.
Човечките одлуки ќе бидат
одстранети од стратешката одбрана.
Скајнет почнува да учи со
геометриска брзина.
Станува свесен за себе во 2:14 часот
по источно време на 30-ти Август.
Во паника, се обидуваат
да го исклучат прекинувачот.
Скајнет го возвраќа ударот.
Да. Ги лансира своите ракети
против мети во Русија.
Зошто Русија?
Тие се непријател сега?
Затоа што Скајнет знае дека
рускиот противнапад
ќе ги елиминира неговите непријатели
овде. - Господе.
Колку знаеш за Дајсон?
Ги имам деталните фајлови.
Сакам да знам се.
Како изгледа.
Каде живее. Се.
Мајлс!
Цел ден ли ќе работиш?
- Жал ми е, душо.
Ова работа ме разбива.
Недела е. Ми вети дека денес ќе ги
одведеш децата во Разбеснетите Води.
Не можам. Сега ми тргна.
Ова ќе ги оддува.
Тоа не неуро-мрежен процесор.
Знам. Ми кажа.
Тој размислува и учи како и ние.
Делува како суперспроводник
на собна температура.
Останатите компјутери се како
дигитриони во споредба со него.
Зошто е тоа толку важно?
Морам да знам,
затоа што се чувстувам како
да полудувам овде.
Душо. Токлу сум близу.
Дојди ваму.
Замисли патнички авион со пилот
кој никогаш не се уморува,
никогаш не прави грешки,
никогаш не се појавува со мамурлак.
Запознај го пилотот.
Зошто се венчавме? Добивме деца?
Ти немаш потреба од нас.
Твоето срце и мисли се овде.
Но тоа не те сака како што те
сакаме ние.
Жал ми е. Навистина.
Како би било да поминеш малку
време со останатите твои деца?
Разбеснети Води?
- Така е!
Почекај ме во колата.
Енрике?
Овде си?
Прилично си нервозна, Конор.
А што е со тебе?
Секогаш си на штрек.
Добро е што те гледам, Конор.
- Ветив дека ќе успеам да се вратам.
Човеку, знаев.
Мило ми е што те гледам.
Јоланда. Излези надвор, имаме
друштво. И донеси некоја текила!
Опа. Големиот Џон?
Што има?
- Што има?
Кој е твојот пријател?
- Тој е кул.
Тој е со мене. Тоа е вујко Боб.
Вујко Боб, ова е Енрике.
Вујко Боб, a?
Во ред.
Како си?
Како си ти? Си пораснал.
Пијалок?
Вујко Боб?
Саралита, си станала популарна.
Секаде си на ТВ. Tвоите слики
сликите на Џон, вашиот голем пријател.
Полицајците лудуваат барајќи те.
Земи го малиот, душо,
ќе сакаш ли?
Само наминав по моите работи.
Потребна ми е облека, храна,
и еден од твоите камиони.
Ги сакаш ли пломбите од моите
заби? - Веднаш.
А вие двајцата, вие сте задолжени
за оружјето. - Ајде. Одиме.
Една работа во врска со мојата
мајка,
таа секогаш планира однапред.
Одлично.
Нема ништо овде долу.
Ова е најдобриот камион што го
имам, но му рикна стартерот.
Имаш ли време да го замениш?
- Да.
Ќе чекам да падне ноќ, па да ја
поминам границата.
Енрике, опасно е по тебе
да останеш овде.
Замини вечерва, во ред?
- Секако.
Само намини кога сакаш и тотално
уништи ми го животот.
Гледаш.
Јас пораснав на вакви места,
па мислев дека луѓето
живеат вака:
се возат наоколу во хеликоптери,
учат како да
" дигаат работи во воздух".
A тогаш, кога ја уапсија мајка ми,
ме ставија во редовно училиште.
Другите клинци се палеа на
Нинтендо.
Дали некогаш се плашиш?
Не.
Дури ни од умирање?
Не чувствуваш никаква емоција
врзана за било што?
Не.
Морам да останам функционален
додека не ја завршам мојата
мисијата.
Потоа понатаму не е важно.
Да. И јас морам да останам функционален.
Јас сум " премногу важен".
Тоа дефинитивно си ти.
Повеќето типови со кои се дружеше
мојата мајка беа чудаци.
Но имаше еден тип.
Тој некако беше кул.
Ме научи за моторите.
Држи овде.
Мајка ми засра, нормално.
Секогаш му зборувала за
Судниот ден,
и за мене како светски лидер.
И тоа би било се што се однесува
на тоа.
Гедората за мерење, молам.
- Еве.
Би сакал да го сретнев татко ми.
Ќе го сретнеш.
Да. Претпоставувам.
Кога ќе имам 45, мислам.
Ќе го испратам назад низ
времето во 1984.
Тој сеуште не се ни родил.
Тоа се замрсени работи за
размислување.
Другиот штраф.
Еве ти.
Мама и тој биле заедно само
една ноќ.
Сеуште го сака. Мислам.
Је гледам дека плаче понекогаш.
Таа тоа тотално го порекува,
секако.
Демек, нешто и паднало во окото.
Зошто плачете?
Мислиш луѓето?
- Да.
Не знам.
Едноставно плачеме.
Знаеш...
кога боли.
Болката го предизвикува тоа?
Не, поинаку е.
Тоа е како кога се е во ред со тебе
а ти сепак патиш.
Разбираш?
- Не.
Супер! Цар си!
Нема проблем.
Дај петка.
Испружи ја раката вака.
Ајде.
Така е. Сега удри ме.
Дај петка. Направи ја истата работа.
- Tака е!
OК, тоа е добро.
Високо. Високо.
Сега ниска петка.
Бавно.
Се шегувам.
Уште еднаш.
Гледајќи го Џон со машината,
одеднаш се стана јасно.
Терминаторот никогаш нема да сопре.
Никогаш нема да го остави,
никогаш нема да го повреди,
никогаш нема да вика на него
или да се напие и да го удри,
или да каже дека е зафатен за
да би поминувал време со него.
Секогаш ќе биде тука.
И ќе умре за да го заштити.
Од сите потенцијални тактовци
кои доѓаа и заминуваа.
Ова работа, ова машина, е единствената
која е дорасната на задачата.
Во овој ненормален свет,
машината е најразумниот избор.
Рече да појдеш на југ со него.
Ќе се најде со вас утре.
- Mамо!
Мамо! Чекај!
" Нема судбина."
Нема судбина, освен онаа
која ние самите ја создаваме.
Мојот татко и го рекол тоа.
Мислам. Го натерав да ја запамети.
Во иднината, како порака за неа.
Нема врска.
OК,
целата работа оди вака:
"Идинината не е одредена.
Нема судбина освен онаа
која ние самите ја создаваме."
Таа има намера да ја промени
иднината.
Така е, изгледа.
O, срање!
Дајсон.
Така e, мора да е тоа тоа!
Мајлс Дајсон!
Ќе го разнесе!
Тргнувај! Одиме!
Тоа е тактички опасно.
- Вози побрзо.
T-1000 ги има истите фајлови
како и јас.
Го знае она што го знам и јас.
Можеби ќе го предвиди овој потег.
Не ми е грижа.
Мораме да ја сопреме.
Со убиството на Дајсон можеби ќе
се спречи војата. - Не ме интересира!
Ништо ли не научи?
Зошто не можеш да убиваш луѓе?
Погледни, можеби ти не се грижиш
дали ќе живееш или ќе умреш.
Но не се сите такви!
Ние имаме чувства.
Патиме. Уплашени сме.
Мораш да ги научиш овие работи.
Не се шегувам. Toа е важно.
Дени, ти реков да одиш во кревет
како сестра ти.
Само уште неколку минути, мамо.
Дени, времето истече.
Дојди да ги измиеш забите, и
дојди во креветот.
Дени, тргнувај!
О Боже!
Земи го Дени и замини.
Бегај!
O, Исусе. Мајлс.
Никој да не мрднал!
Немој да го повредиш татко ми!
Легни на подот!
Легни! Веднаш!
Тргни ми се од патот!
Немој да го повредиш!
Легни на подот! Брзо!
Само пушти го детето да оди.
Замолчи! Замолчи!
Се е твоја грешка!
- Што?
Нема да ти дозволам да го
сториш тоа.
Срање, задоцнивме.
Провери ги.
Погледни ме мамо.
Дали си повредена?
Погледни ме.
За малку...
Ќе биде се во ред.
Ќе смислиме нешто, во ред?
Ветувам.
Дојде овде да ме сопреш?
Да.
Те сакам, Џон.
Одсекогаш сум те сакала.
Знам.
Прострелна рана.
Нема разнесени коски.
Држи овде. Компресијата би трeбало
да го сопре крварењето.
Кој сте вие?
Покажи му.
Дени, сакам да дојдеш со мене.
Покажи ми ја твојата соба.
O, мој Боже!
Слушајте ме внимателно сега.
Дајсон слушаше додека
Терминаторот објаснуваше се.
Скајнет. Судниот ден,
иднината на работите кои ќе дојдат.
Не дознаваш секој ден
дека си одговорен за смртта на
3 милијарди.
Го поднесе тоа прилично добро.
Се чувствувам како да ќе
повратам.
Ме осудувате
за работи кои сеуште не сум
ги сторил.
Како можевме да знаеме?
Да. Секако.
Како можевте да знаеме?
Луѓе како тебе ја направија
хидрогенската бомба.
Луѓе како тебе го смислија ова.
Мислиш дека си толку креативен.
Не знаеш како е тоа да создадеш
нешто.
Да создадеш живот.
Да го почувстуваш како расте
во тебе.
Се што знаеш е како да создаваш
смрт и уништување. - Мама!
Мораме да бидеме малку
конструктивни овде, ОК?
Сеуште мораме да го спречиме
да се случи тоа.
Но мислев...
Зарем веќе не ги менуваме работите?
Ги менуваме работите како доаѓаат?
Така е!
Нема шанси сега да го завршам
процесорот. Не сега.
Заборави. Излегувам до се.
Утре ќе го напуштам Сајбердајн.
- Не е доволно добро.
Никој не смее да ја продолжи твојата
работа. - Во ред, тогаш...
Мораме да ги уништиме работите во
лабораторијата. Фајловите, дисковите...
Се. Се и овде.
Се! Не ми е грижа.
Чипот. Знаете ли да знаете за чипот?
- Каков чип?
Во сефот во Сајбердајн.
Од оној другиот како на тебе.
CPU од првиот Терминатор.
Проклетство. Знаев!
Ни рекоа да не прашуваме каде
го набавиле.
Тие лажливи курвини синови!
Страшна работа.
Беше радикално напреден.
Беше здробен, не работеше.
Но ни даде идеи.
Не поведе во нов правец.
Работи кои никогаш не сме ни...
Целата моја работа се базира врз него.
- Мора да биде уништен.
Можеш ли да не поминеш,
покрај обезбедувањето?
Мислам дека можам, дa.
Кога?
Веднаш?
Иднината, за мене секогаш толку
јасна,
стана црна како автопат
навечер.
Бевме на немапирана
територија сега,
создавајќи историја во движење.
Здраво.
Ти беше Карл?
Пријатели од друг град,
мислев да...
...им го покажам ова место.
Ги знаете правилата во врска
со посетителите.
Потребна ми е дозвола...
Инсистирам.
Немој ни да помислиш на тоа.
Потребни се два клуча за да се отвори
сефот. Се свртуваат во исто време.
Вториот е во саначе во станицата
на обезбедувањето.
Гибсон?!
Ајде, човеку, не можеш туку
така да го напуштиш бирото.
O, срање.
Мојата картичка би требало
да го отвори ова.
Што е?
- Проклетство.
Вклучен е тивкиот аларм.
Ги неутрализирал сите
кодови во зградата.
Ништо нема да се отвори сега.
Мораме да се откажеме.
Нe.
Ќе го сториме ова до крај!
Во ред?
Вие тргнете да ја обработувате
лабораторијата. Јас можам да го отоврам ова.
Мислам дека она е типот од трговскиот
центар. - Tоа е тој!
Тој и жената.
Само испратете се што имате
во околината.
Имам лична шифра за пристап на
лабораторијата која можеби сеуште работи.
Не работи.
- Пушти да ја пробам мојата.
Џон! Пази експлозија!
Чекај! Не можете да влезете
внатре!
Огнот го активира ХАЛО системот
Морате да почекате пар минути,
додека не се расчисти гасот.
Ставете ги овие.
Во ред, да работиме.
До сите единици во близина.
Сите единици кои можат да оговорат:
Во тек е 211 во 2144 Крејмер,
зградата на Сајбердајн.
Осомничениот број еден е, жена.
Идентификувана како:
презиме Конор, име Сара,
побегнала синоќа од Државната
болница Пескадеро.
Осомничениот број два: белец, машко...
Сите дискови од мојата канцеларија.
Сите дискови од канцеларијата таму.
Се од моето биро.
Сите процесори од мојата лева
страна.
Тие ќе ги разнесеме со Ц4.
Можам ли...
Извини...
Можам ли да ја позајмам она
работа?
Многу години работев на ова.
Дајте ми ја повторно таа локација.
- 2111, Kрејмер.
Осомничените се вооружени и
екстремно опасни.
Одлично,
7-2-5-6.
Дa!
Лесни пари.
O, срање.
Не е добро. Не е добро.
Како ни оди?
- Главниот вод е спремен.
Уште едно буре.
Уште две минути.
Како ќе ги активираме?
- Со далечински управувач.
Лесна работа.
Имаме друштво.
- Полиција?
Коклу се?
- Изгледа, сите.
Тргнете! Јас ќе завршам овде.
Јас ќе се погрижам за полицијата.
- Чекај, се заколна...
Верувај ми.
Еј ти на прозорот,
фрли го оружјето и стави ги
рацете на глава.
Тоа е проклет мини топ!
Ајде! Бегај!
Бегај! Бегај!
Отвори оган!
Свртуваме во исто време на лево.
Еден, два, три, сега!
Во ред.
Да го извадиш тоа, ти треба...
Сега го држиме Скајнет за јајцата,
зарем не? Ајде, да бегаме!
Сопрете го оганот!
Подготвени за акција?
- Подготвени.
Време е да тргнеме. Веднаш.
Земи го ова.
Ќе користат гас.
Почни да работиш на вратата.
Мајлс, додај го детонаторот.
Мамо! Мамо!
Срање! Во проѕирната соба е.
Од таму нема излез.
Наведни се!
Држи.
Не знам уште колку долго можам
да го држам ова.
Повечете се!
Сите надвор!
Побрзо! Веднаш! Тргнувај!
Ова овде е воена зона.
Затвори ги очите.
Останете овде. ЌЕ СЕ ВРАТАМ.
Легни на подот, со лицето надолу!
На подот, веднаш!
OК, " симнете" го!
Еве, придржи го ова.
Тргни!
Излези надвор!
Слушај, што и да се случи,
ти остани под овие панцири.
Рабираш?
- Дa.
Се приближува хеликоптер!
- Toа е тој.
Остани долу!
Ало?
Проклетство,
Дали сте добро?
Ајде, мамо,
мораме да излеземе надвор.
Земи ја пушката.
- OК.
Дали сте повредени?
Срање. Одиме!
Ни треба твојот камион.
- Побрзај!
Побрзај!
- Влези внатре.
Што по...
Крварам гадно!
- Притискај ја раната.
Еве, ова би требало да работи.
Не стига!
Нагази! - Oва е максималната
брзина на ова возило.
Можам да излзам и да трчам побрзо
од ова чудо!
Ни приоѓа, од десната страна.
Вози малку.
- Каде одиш по ѓаволите?
Тргни кон излезот од патот.
Држи се!
Не сопирај!
Оди право!
Да се губиме одовде!
Да се губиме одовде. Одиме!
Аста ла виста бејби.
Немаме многу време.
Одиме!
Ајде, мораме да се изгубиме
од овде!
Стани!
Додај ми ја сачмарката.
Потпри се на мене, мамо.
Побрзај!
Ајде, мамо!
Ајде, мамо, стани!
Овде. Ајде!
Почекај.
Почекај, не, премногу е топло.
Оди назад!
Бегајте!
- Nе, да се држиме заедно.
Џон, мораш да одиш ведаш.
Оди веднаш!
- Нe!
По скалите. Одиме.
Помогни ми.
- Те држам. Ајде.
Фати го ланецот. Фати го!
Фати го! Тргни!
Мамо! Ајде!
Повикај го Џон.
Не.
Знам дека ова боли.
Повикај го Џон.
Повикај го Џон веднаш!
Еби се.
Џон! Помош!
Џон!
Помогни ми.
Тргни се од патот, Џон!
Пукај!
Легни!
Стани.
Ајде.
Срање!
Потребен ми е одмор.
Дали е мртов?
Уништен.
Дали ова ќе се истопи таму?
Да. Фрли го внатре.
Адиос.
А сега чипот.
Готово е.
Нe.
Постои уште еден чип.
И тој мора да биде уништен
исто така.
Земи!
Не мораш да се самоуништиш.
Мораш да ме спуштиш во челикот.
Нe!
Жал ми е, Џон!
Ќе биде се во ред.
Остани со нас!
Морам да одам.
- Нe, нe прави го тоа, те молам не оди.
Морам да одам, Џон.
- Нe.
Нe, чекај.
Нe мораш.
Жал ми е.
Нe, не прави го тоа. Не оди!
Мора ад се заврши овде.
Ти наредувам да не одиш.
Сега знам зошто плачете.
Но тоа енешто што јас никогаш
нема да го можам.
Збогум.
Непозната иднина се тркала
пред нас.
Соучестувам со неа за прв
пат со чувство на надеж.
Зошто ако машина, Терминатор,
може да ги научи вредностите
на човечкиот живот,
можеби можеме и ние
Превод и обработка: Маркус
Синхронизација: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje